---
title: 参与社理会邻里购物券计划的条款与条件
permalink: /merchants/terms-and-conditions/chi/
variant: tiptap
description: ""
third_nav_title: Merchants' Terms & Conditions
---
<p><strong><u>参与社理会邻里购物券计划（计划）的条款与条件</u></strong>
</p>
<p><strong>&nbsp;</strong>参与此计划（包括政府可能随时宣布的其它额外发放轮次），即表示您同意并接受以下条款与条件之法律约束，以及可能不时对其进行的任何修订。如果这些条款与条件有任何修改，您将收到相应的通知。</p>
<p>1.&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; 您必须在收到欢迎礼包后及在整个参与期间，将社理会邻里购物券计划的标贴（随此欢迎礼包附送）立即展示在您店面的显著位置。在这些条款与条件中，展示社理会邻里购物券标贴的店面被称为“营业场所”。</p>
<p>2.&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; 展示社理会邻里购物券计划的标贴即代表您同意接受所有持券人（即居民）所出示的购物券，并且不得限制或限定在您的营业场所接受社理会邻里购物券的日期或时间。</p>
<p>3.&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; 本计划以数码方式推行，持券人（即居民）将向您出示二维码购物券。在兑换数码购物券之前，您必须尽最大努力确保所有购物券的兑换均符合以下条款与条件：</p>
<p>(a)&nbsp;&nbsp;&nbsp; 购物券不得用于购买彩票、汽油、柴油、酒类或烟类产品；</p>
<p>(b)&nbsp;&nbsp; 购物券不得兑换现金或礼券，也不得转售；</p>
<p>(c)&nbsp;&nbsp;&nbsp; 一次交易可使用多张购物券；</p>
<p>(d)&nbsp;&nbsp; 购物券中任何未使用的金额/价值不予退还；</p>
<p>(e)&nbsp;&nbsp;&nbsp; 购物券到期后不可延期。到期日为最终期限。</p>
<p>4.&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; 有些持券人（即居民）可能会出示打印出来的购物券兑换商品或服务。在这种情况下，您必须尽最大努力确保不接受过期、污损、损坏、盗用、复制或伪造的打印购物券进行扫描兑换。</p>
<p>5.&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; 购物券的兑换将通过 RedeemSG Merchant 应用程序完成。RedeemSG
Merchant 有一套独立的条款与条件监管，这些条款与条件可在 RedeemSG Merchant 应用程序上和 <a href="https://redeem.gov.sg" rel="noopener nofollow" target="_blank">https://redeem.gov.sg</a> 查阅。您在使用
RedeemSG Merchant 应用程序扫码接收购物券后,将于一个工作日以内通过 PayNow（或银行转账）收到付款。</p>
<p>6.&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; 如果发现任何兑换的购物券被滥用、盗用、伪造、损坏、沾污或以其它方式篡改，人民协会（人协）将保留不向您支付任何款项或追讨该购物券款项的权力（视情况而定）。</p>
<p>7.&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; 如果人协发现任何参与的邻里商家和小贩滥用、伪造、损坏、沾污或以其它方式篡改购物券或打印的购物券，参与的邻里商家与小贩应负责向人协支付（通过社理会）该购物券的面值，以及由于参与的邻里商家或小贩的行为，造成人协的其它损失。</p>
<p>8.&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; 任何滥用、篡改、伪造购物券的行为，都可能构成刑事犯罪，违法者将被起诉。</p>
<p>9.&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; 为有效执行此计划，所有收集的数据，包括业务联络信息（根据2012年个人资料保护法令的定义）和个人资料（如有）或会披露给其他政府机构（例如Govtech）参考。虽然我们只需要您的业务联络信息（例如您企业使用的银行账户信息、联络信息和
UEN），我们也接受您选择提供个人信息（例如您的身份证号码），以个人信息取代您的业务联络信息。</p>
<p>10.&nbsp;&nbsp; 作为参与此计划的商家和小贩，您同意且保证您本人以及您的员工不会在营业场所从事任何非法、违反道德、具有歧视和冒犯性质或可能导致该计划和/或人民协会声誉受损的活动。若发生上述事件/活动，人民协会保留立即采取适当行动的相应权利。</p>
<p>11.&nbsp;&nbsp; 参与的邻里商店和小贩须负责解决他们与持券人（即居民）之间可能出现的任何问题或争议。人民协会（作为购物券的发行者）不负责解决此类问题或争议，亦不负责因参与的邻里商家、小贩与持券人之间的任何交易或交易所导致或与之有关的任何索赔、要求、损失、成本、费用及/或责任。</p>
<p>12.&nbsp;&nbsp; 人民协会有权在无需事先书面通知的情况下，随时终止您参加此计划。人民协会对于终止计划所导致的任何损害或赔偿概不负责，也无需为终止计划提供任何理由。您需按书面通知所述日期停止参与该计划，同时必须在同一天从您的营业场所移除社理会邻里购物券计划的标贴。</p>
<p>13.&nbsp;&nbsp; 本条款与条件以英语版本为准，并受到新加坡法律约束，由新加坡法律解释。</p>